Yani... burası mı?
Sıradan bir kulübe!
Sadece sıradan bir kulübe, Hyou!
Burasının hikayesi ne?
Ölümünün intikamını almadan,
nedenini bile bilmeden...
Böyle bir yere mi geldim ben?!
Söyle bana, Hyou... neden öldün?
Neden beni bu çürümüş kulübeye,
buraya yönlendirdin?
Burada ne var böyle?
Olamaz--
Bu mümkün olamaz--
H-Hyou?!
Antik Çin. Bilgeler çağı sona ermiş,
insanın en temel dürtüleri ortaya çıkmıştı.
Beş yüzyıl boyunca
şiddetli bir çatışma fırtınası hüküm sürdü,
ve 100'den fazla devlet
yediye düşürüldü.
Şimdi, en batıdaki krallık Chin'den,
büyük bir tarih doğmak üzere.
Bu, adı bilinmeyen bir çocukla
bir genç Kral'ın bu çatışma çağını
aşmak için verdiği mücadelenin
fırtınalı hikayesidir.
Bir karşılaşma beni yutuyor,
alışılmadık şekilde hızla solan
bir yıldızlı gökyüzüyle örtüşen
Bu hayal yok edilemez;
korkularımı paslandırıp attım
Sallantılı bir endişenin ortasında,
yağmuru kesen bir gerçek
Aynı manzarada saklı, kimsenin
alamayacağı bir gurur
Metanet--şimdi bile görünen,
bir gün gerçekleşecek umutlar
Tüm zayıflığı atmam,
solmayan sahneniz
Bir hava cephesi gibi ilerleyen umutlar--
kırılmaz kalp
Başta biliyordum, sonu yok
Zihnimi şimdi hazırla
ilk adımı atma zamanı
Şimdi tam zamanı
"Kaderle Karşılaşma"
Ahh... kimdi o çocuk böyle?
Rezil herif...
Böyle deli gibi sert bir çocuk
görmedim... kaburgam kırık!
Dağınıksın, aşağılık herif.
Kendine herkesin korktuğu
Kokuhimura Köyü'nden bir adam mı diyorsun?
Sen mi söylüyorsun bunu.
Haklısın-- Ah!
Hey, senin neyin var?
Biri daha geliyor.
Kim bu şimdiki tip?
Hey, ne oldu sana Bay Soğukkanlı?
Ah...
Hım?
Dur bakalım... bu kıyafet...
Bunu daha önce duymuştum.
Olamaz... olamaz... bir Vermilion Slayer.
O, 200 yıllık geçmişi olan bir suikastçılar klanından,
bir Vermilion Slayer.
Onlardan biri mi? Hedeflerine aldıklarında
artık yaşamın senin değil, derler.
Ona benziyor, ama bu Hyou değil.
Ama neden... gözlerimi ondan alamıyorum!
Demek ki bu doğruymuş.
Senin gelmen, Hyou'nun...
Hyou'yu nereden tanıyorsun?
Anlamıyorum! Sen kimsin?
Neden Hyou'yla aynı yüzün var?!
Neden Hyou'yu ve beni tanıyorsun?
Bütün bunlar ne anlama geliyor?!
Anlatmaya zaman yok gibi görünüyor.
O da ne? Bir düşman mı?
Sen de nesin ya?
Artık kaçış yok...
Hayatın benim oldu, Yüce Kral Ei Sei.
A-Az önce "Yüce Kral" mı dedi?
Sen... bu ülkenin...
Evet.
Demek Kral'ın emrinde değilsin, küçük olan?
Yanındaki, kendi ömrünü uzatmak için
çok başarılı bir dublör kullanmış olan Kral'ın ta kendisi.
Bir dublör mü?
İki insanın bu kadar benzemesi şaşırtıcı.
Ben bile kandırıldım.
Üstelik oldukça etkileyici bir çocuktu.
Ölümcül bir darbe indirmeme rağmen
benden kaçan ilk kişi oydu.
Ama ironik bir şekilde, bu inatçılığı onu ele verdi
ve burayı bulmamı sağladı.
Shin... hem yetenek hem de ruşen ikiziz...
ikimiz biriz.
Eğer kanatlarını açıp uçarsan,
ben de yanında olacağım...
Shin... beni de al, gökyüzünü fethetmeye gidelim.
Hyou!
Hyou... Hyou... Hyou!
Lanet olsun... parça parça anlıyorum.
Sen Kral'sın... ve bir suikastçısın!
En başından beri, Hyou'nun Saray'a götürülme sebebi,
Kral'a benzemesi yüzünden bir dublör olmaktı!
Ve Kral sanılıp öldürüldü!
Üvey kardeşinin isyanını biliyordun!
Bu yüzden Hyou'yu yerine bırakıp
kendini saklamak için buraya kaçtın!
Saldırıya uğrayacağını bile bile
Hyou'yu yerine bıraktın!
Aynen öyle.
Sen...!
İşler şimdi ilginçleşti.
Küçük! İstersen, Kral'ı öldürme şerefini sana bırakabilirim.
Ancak onun kellesi benim olacak.
Onu öldüreceğim. Parça parça edeceğim.
Güzel, küçük. Becerini görmek için izleyeceğim.
Becerimi görmek için mi izleyeceksin?!
Hayır izlemeyeceksin! Hyou'yu sen öldürdün! Bağırsaklarını söküp atacağım!
Bu çocuğun kılıç kullanma yeteneği olağanüstü. Ancak...
İyisin, küçük. Gücün, hızın ve becerin--
tıpkı o dublörün—Hyou, değil mi?—kadar.
Ama iş kılıç sallamaya gelince, senin kılıcın hiç kan görmemiş—amatörce bir teknik.
O... o kocaman!
Benimle dövüşmek için... 100 yıl daha antrenman yapman gerekir!
Zamanımı boşa harcamak.
Ei Sei... sonun hazır olsun.
"Chin Krallığı, Kanyou"
"Sei Kyou: Kral'ın üvey küçük kardeşi"
Üvey kardeşimin kellesi hala gelmedi mi?
Biraz daha bekleyin, Lordum. Onu takip eden Kızıl Katil olduğuna göre,
yakında kellesiyle dönecektir.
Dönecektir mi? Bu "dönecektir" de ne?
Lütfen sakin olun, Lordum.
"Ketsu Shi: Sol Bakan"
İnanın ki, hiçbir suikastçı
Kızıl Katiller'i geçemez.
Anlıyorum. Ama Ketsu Shi, üvey kardeşimin yanında bir engel daha var.
Gerekli önlemleri alıyorsunuzdur, değil mi?
Her konuda, Lordum.
Bir en-engel daha mı?
Anlamıyor musunuz?
Shou Bun Kun'a gelince, Shou Hei'yi cehenneme çevirenleri gönderdim.
Shou Hei Savaşı...
Shou Hei'de, Chin ordusu Sho Krallığı'nın güçlerini bir kaleye sıkıştırdı,
ve erzaklarını kesti.
Söylenene göre, Sho ordusunun askerleri açlık çılgınlığıyla,
yemek için birbirlerini öldürmeye başlamışlar.
Chin Krallığı'nın savaşı böyle kazandığı söylenir.
Ancak komutan General Haku Ki, 50.000 savaş esirinin kellesini uçurttu.
ve 400.000 asker diri diri gömüldü.
İşte cehennemi Shou Hei Savaşı buydu.
Bu-Bunu yapanlar...
Bana karşı çıkan herkesi öldürün.
Anlaşıldı, efendim.
İşte benim sadık bakanım.
Dur, sen.
Beni yendiğini mi sanıyorsun?
Ne oluyor... ah, hala nefes alıyorsun?
Ama artık iraden tamamen kırıldı.
Ayağa kalkabilir misin emin değilim.
O iyi... inanılmaz derecede iyi.
Hyou'yu yendi...
Düşün bir: Onunla baş edemem.
Onu yenebilmem için hiçbir neden yok.
P-Hyou... Üzgünüm.
Shin.
Düşünme. Sadece Hyou için duyduğun
pişmanlığı temizlemen gerekiyor.
Hyou için pişmanlığım...
Sakın... sakın sen...
Ayağa kalktı...
Hyou'nun adını ağzına bile alma!
Hyou... Hyou daha hayatının başındaydı!
Sen onu önemsiz bir kardeş kavgasına alet ettin--
Önemsiz mi diyorsun?
Evet, önemsiz! Biz aşağıdakilerin
kimin Kral olduğuyla işi yok!
Ve sen... sen... lanet olsun sana!
Ve şimdi o öldü. Bir daha asla...
Asla hayata dönmeyecek!
Hızlı. Ve bu daha ağır bir darbeydi.
Küçük adam...
Kesin olan şu: Shin'in yeteneği benimle aynı.
Ama belki de Shin daha güçlüdür.
Shin daha mı güçlü?
Evet, Majesteleri.
Garip bir söz;
az önce eşit olduğunuzu söylemiştin.
Shin'le karşılaştığımızda,
tam olarak eşitiz.
Ama benim yenemeyeceğim kadar
güçlü birine karşı Shin kazanabilir.
Yani dövüşlerde kendini mi tutuyordu?
Hayır, Shin her zaman sonuna kadar gider.
Ama nedense bana karşı hep eşit.
Ancak ne zaman bir galibiyet alsam,
ertesi gün Shin mutlaka kazanırdı.
Yorucu birine benziyor.
Öyle. Kesinlikle öyle, ama...
Shin gerçekten güçlüdür, Majesteleri.
Küçük adam-- öl!
Dehşet daha yeni başlıyor!
Hayır... Shin saldırılarını okumaya başladı.
Ne--?
Bu kadar mı, Bay Kırmızı?
Yeter artık!
Bu küçük çocuk... ama sadece
kılıcımdan kaçarak...
...kazanamaz. Ne yapacaksın, Shin?
Bu sonun!
Telaşlanıyorsun, suikastçı.
Sen benimsin!
Küçük çocuk!
Ben... Ben yaralandım!
Kayboldu!
Majesteleri... eğer düşersem, Shin'e sarılın.
Eminim ki...
O herkesten daha yükseğe uçacak!
Olamaz... ben, ben... bu küçük çocuk...
Demek Shin'in gücü buymuş.
Hyou'nun katili--şimdi göstereceğim!
Şimdi göstereceğim, seni canavar!
İşin bitti!
Bekle! Bekle--bir ailem var.
Dört çocuğum var!
Ölürsem, yetim kalacaklar!
Sonra ömür boyu köle olacaklar!
Lütfen, canımı bağışla! Sadece canımı,
lütfen, çocuklarım için!
Yetimler mi?
Teşekkür ederim. Alçakgönüllülükle teşekkür ederim--teşekkürler!
Teşekkür--
Çocukların suçlarınla ilgili değil.
Peki sıradaki ne? Beni öldürür müsün?
Eğer öyleyse, burada durup izlemeyeceğim.
Sonuçta, beni korumak için birçok insan öldü.
Hyou da onlardan biri.
Sen... neden, bu canavar tarafından saldırıya uğrayacağını bilerek, kenarda durup Hyou'nun ölmesine izin verdin?
Bir hayat başkasına ait değildir.
Sadece o kişinin kendisine aittir.
Ne?
Yine de, bir insanın bir yolu vardır. Bir insanın o hayatı nasıl kullandığı--işte onun yoludur.
Saçma sapan laflarla beni kandırmaya çalışma!
Muhtemelen şimdi bunu anlamıyorsun.
Ama büyük bir general olmak için, Hyou benim yerime geçti.
O zamanlar Hyou'nun seçtiği yol buydu.
Sana gelince, henüz yolunu bulamamış gibisin.
Benim... yolum mu?
Hyou, bu ülkenin Kralı'nı bana emanet etti.
Ama Hyou, bu seni kendi elleriyle öldürmekle aynı şey!
Kahretsin... Ne yapmam gerekiyor?! Söyle bana, Hyou!
Ne yapıyorsun?
Sus.
Bu kötü. Hissetmiyor musun?
Yer—az önce hafifçe sallandığına eminim.
Ateş et! Hareket eden her şey hedef! Ateş edin!
Bu da ne? Neler oluyor?
Askerler, hem de epey fazla.
Askerler mi?
Bu geç vakitte bu gürültü de ne?
Bu taraftan...
...şu taraftan da mı?
Kuşatıldık... O halde tek çaremiz nehir—
Olmaz.
Ne zaman—bu nedir böyle?
Görünüşe göre tüm ordu hiyerarşisi kardeşimin etkisiyle çürümüş.
Belki de bu savaşın sonucu,
bu isyanı öngördüğüm ama bastıracak gücüm olmadığı anda belli olmuştu.
Kahretsin... son bir kez kıyamet mi koparsak?
Sen... sen şununla mı savaşacaksın?
Tabii ki! Beni burada ölürken göremezsin!
Bir de kafamı teslim ederek hayatta kalma seçeneği var.
Saçmalık! Hyou asla böyle bir şey istemezdi!
Anlıyorum.
Tepelere kaçacak gücüm kalmadı, o yüzden nehir boyunca yolumu açacağım.
Peşimden gel!
Aptal. Bu kuşatmayı yarıp geçebileceğini düşünmek bile—
"Peşimden gel"?
Bu kuşatmayı yarıp geçtikten sonra, seni öldürüp öldürmeyeceğime karar veririm.
O yüzden yanımdan ayrılma.
Başka çare yok. Sanırım seninleyim.
Tamam. Hadi gidiyoruz!
Sen de kimsin?!
Bir çıkış yolu biliyorum. Benimle gel.
Kırılmaya hazır bir kalple,
döne döne,
paramparça olmuş hayallerin kırıntılarına bakıyorum
Artık ağlamak yok
Gözlerimin önünde ay yansıyor
Kalbimin vaatleri
Geriye dönüp bakmıyorum, ne gözyaşlarının
bıraktığı anılara,
Ne de birlikte güldüğümüz
geçmiş zamanlara
Ruhun sesi, ruhun sesi, senin sesin
Elbette acı güce dönüşmeli
Ağlamayacağım, hissetmeyeceğim, durmayacağım
Eğer yükseğe sıçrarsan, gökyüzünün öteki
yakasına ulaşacağından emin ol
Benim sesim, evet, ruhun sesi
"Sonraki Bölüm Önizlemesi"
Hyou, riskleri tamamen anlayarak kabul etti.
Ölümü bile bile ve isteyerek kabul etti.
Sonsuz akan gözyaşlarının ötesinde,
Xin, yeni bir ışık bulabilecek misin?
"Bir Arkadaş İçin"
Sonraki bölüm: "Bir Arkadaş İçin."